Зрители всего мира, где бы вы ни были - Иисус видит вас.
Смотрите, что Иисус может сделать.
Он может сделать вас свободными, исцелить и освободить вас.
Приготовьтесь! Во имя Иисуса, будьте освобождены!
Будьте освобождены!
Во имя Иисуса!
Я вижу ваше освобождение!
Примите веру, чтобы предъявить требования.
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Присутствие Божье настолько плотное - оно как облако.
Прямо сейчас примите веру, чтобы предъявить требования.
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Предъявите требование на помазание, которое разбивает оковы.
Во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Я вижу, что Иисус надежный. Он верный. Он справедливый.
Будьте исцелены, во имя Иисуса!
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Я спасаю вашу карьеру.
Карьера, будь спасена!
Я спасаю ваше будущее.
Ваше будущее, будь спасено, во имя Иисуса!
Ваш бизнес, финансы, будьте спасены!
Ваш бизнес, финансы, будьте спасены, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Бога в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств
из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир